Do La-ik?
डू ला-इक?
Do La-ik!
डू ला-इक!
Do La-ik…
दो ला-इक…
Tell me.
मुझे बताओ।
Explain what all this is.
यह सब क्या है, समझाएं।
Explain it.
इसे समझाइए।
Why is this here?
यह यहाँ क्यों है?
From the start, something felt off.
शुरू से ही कुछ गड़बड़ लग रही थी।
Do lawyers normally go this far?
क्या वकील आमतौर पर इतनी दूर तक जाते हैं?
Even if it's your job,
भले ही यह आपका काम हो,
believing me no matter what, protecting me like that.
चाहे कुछ भी हो जाए, मुझ पर विश्वास करना, इस तरह मेरी रक्षा करना।
It didn't make sense. But then--
यह बात समझ में नहीं आई। लेकिन फिर--
-La-ik, that's not what-- -Then what is it?
-लाइक, वो तो वो नहीं है-- -तो फिर क्या है?
It's… (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
यह है… (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें)
true I was your fan.
हाँ, मैं आपका प्रशंसक था।
But that wasn't the reason I took your case.
लेकिन मैंने आपका केस इस वजह से नहीं लिया था ।
Then why did you?
तो फिर आपने ऐसा क्यों किया?
And why did you hide this?
और आपने इसे क्यों छिपाया?
If you'd just been honest from the beginning,
अगर तुम शुरू से ही ईमानदार होते,
I could've handled it.
मैं इसे संभाल सकता था।
I wouldn't have relied on you like this.
मैं इस तरह आप पर भरोसा नहीं करता।
This was the first time in my life
यह मेरे जीवन में पहली बार था
someone defended me.
किसी ने मेरा बचाव किया।
Someone simply said they believed me.
किसी ने बस इतना कहा कि उन्हें मुझ पर विश्वास है।
That they were on my side. I was grateful.
वे मेरे साथ थे। मैं आभारी था।
Not because I'm Do La-ik from Gold Boys,
इसलिए नहीं कि मैं गोल्ड बॉयज़ का डो ला-इक हूँ,
but because I thought you saw just me.
लेकिन क्योंकि मुझे लगा कि आप सिर्फ मुझे ही देख रहे हैं।
So…
इसलिए…
for the first time, I trusted someone without a doubt.
पहली बार मैंने किसी पर बिना किसी संदेह के भरोसा किया।
I believed everything I saw.
मैंने जो कुछ भी देखा उस पर विश्वास किया।
But I guess I was wrong.
लेकिन मुझे लगता है कि मैं गलत था।
If…
अगर…
I wasn't Do La-ik of Gold Boys,
मैं गोल्ड बॉयज़ का डू ला-इक नहीं था,
would you still have defended me?
क्या तब भी तुम मेरा बचाव करते?
Would you still…
क्या आप अब भी ऐसा करेंगे…
have believed me?
क्या आपने मेरी बात पर विश्वास किया?
When did it start?
यह कब शुरू हुआ?
What if you found out that someone you really trusted…
अगर आपको पता चले कि जिस पर आप सचमुच भरोसा करते थे...
told you a huge lie?
क्या मैंने आपसे बहुत बड़ा झूठ बोला?
What do you think you would do?
आपको क्या लगता है आप क्या करेंगे?
Since when…
कब से…
has she been lying to me?
क्या वह मुझसे झूठ बोल रही है?
MANAGER HAN-GU
MANAGER HAN-GU
Attorney Maeng, why are all the doors…
वकील माएंग, ये सारे दरवाजे क्यों...
What is all this? Why is this…
यह सब क्या है? यह सब क्यों हो रहा है...?
La-ik knows everything.
ला-इक को सब कुछ पता है।
What?
क्या?
He saw all of this?
क्या उसने यह सब देखा?
I told you I should've thrown it out.
मैंने तुमसे कहा था कि मुझे इसे फेंक देना चाहिए था।
-If I had, none of this would've happened. -Don't touch it.
-अगर मैंने ऐसा किया होता, तो इनमें से कुछ भी नहीं होता। -इसे मत छुओ।
I'll do it.
मैं इसे करूँगा।
I…
मैं…
I can do it.
मैं यह कर सकता हूँ।
If you could, you would've done it already.
अगर आप कर सकते तो अब तक कर चुके होते।
What did you tell me, huh?
तुमने मुझे क्या बताया था?
"No personal feelings."
"कोई व्यक्तिगत भावनाएं नहीं।"
"I took the case as a lawyer, not a fan."
मैंने यह केस एक वकील के तौर पर लिया था, न कि एक प्रशंसक के तौर पर।
And you can't even throw this out?
और आप इसे फेंक भी नहीं सकते?
I was going to throw it away!
मैं इसे फेंकने ही वाला था!
I tried to let go of my feelings for La-ik.
मैंने ला-इक के प्रति अपनी भावनाओं को भुलाने की कोशिश की ।
No, I already had.
नहीं, मैंने पहले ही कर लिया था।
I had to, if I wanted to take his case.
मुझे ऐसा करना ही था, अगर मैं उसका केस लेना चाहता था।
But…
लेकिन…
This…
यह…
I just
केवल मैं
couldn't throw it away.
इसे फेंक नहीं सकते थे।
If I did…
अगर मैंने ऐसा किया तो…
then the time in my life when I liked someone for the first time…
फिर वो समय आया जब मुझे पहली बार किसी से प्यार हुआ...
DO LA-IK
डो ला-इक
THE UNIVERSE THAT LED US BACK TO EACH OTHER
वह ब्रह्मांड जिसने हमें एक दूसरे के पास वापस लाया
LA-IK'S FACE IS INSANELY GORGEOUS
एलए-आईके का चेहरा बेहद खूबसूरत है।
So cute!
अति सुंदर!
It felt like all those moments would just vanish into nothing.
ऐसा लग रहा था मानो वो सारे पल यूं ही गायब हो जाएंगे।
Like
पसंद
the happy version of me back then would disappear too.
उस समय का मेरा खुशमिजाज रूप भी गायब हो जाएगा।
And that terrified me.
और इससे मुझे बहुत डर लगा।
So…
इसलिए…
I hid it away, deep down…
मैंने इसे अपने भीतर गहराई में छिपा लिया...
and told myself I'd never look at it again.
और मैंने खुद से कहा कि मैं इसे फिर कभी नहीं देखूंगा।
I thought I'd be okay, but…
मुझे लगा था कि मैं ठीक हो जाऊंगी, लेकिन...
You didn't hear from him either?
आपको भी उससे कोई खबर नहीं मिली?
With how things are between Jae-hee and me,
जे-ही और मेरे बीच जिस तरह के हालात हैं,
why would he call me?
वह मुझे क्यों फोन करेगा?
Even Young-bin doesn't know?
क्या यंग-बिन को भी नहीं पता?
He doesn't.
वह ऐसा नहीं करता।
Right before Young-bin was about to move his stuff out of the dorm,
यंग-बिन के छात्रावास से अपना सामान बाहर निकालने से ठीक पहले ,
he told Jae-hee he was quitting and left.
उसने जे-ही को बताया कि वह नौकरी छोड़ रहा है और चला गया।
Why Young-bin?
यंग-बिन क्यों?
He told me he was sorry for doubting you.
उसने मुझसे कहा कि उसे आप पर शक करने का अफसोस है।
Guess that made it awkward for him to stay with Jae-hee.
शायद इसी वजह से उसके लिए जे-ही के साथ रहना असहज हो गया था ।
What do we do? The prosecution called. They want him in for questioning.
अब हम क्या करें? अभियोजन पक्ष ने फोन किया है। वे उसे पूछताछ के लिए बुलाना चाहते हैं।
Jae-hee? Why?
जे-ही? क्यों?
Wasn't he already questioned?
क्या उनसे पहले ही पूछताछ नहीं हो चुकी थी?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
They said you'll be summoned soon, too. Didn't your lawyer tell you?
उन्होंने कहा कि आपको भी जल्द ही बुलाया जाएगा। क्या आपके वकील ने आपको यह नहीं बताया?
He's not saying anything.
वह कुछ नहीं कह रहा है।
Where he's been, why he suddenly fell out with his lawyer,
वह कहां था, अचानक उसका अपने वकील से झगड़ा क्यों हो गया?
he won't talk at all.
वह बिल्कुल भी बात नहीं करेगा।
I don't know if he doesn't trust me.
मुझे नहीं पता कि वह मुझ पर भरोसा नहीं करता या नहीं।
For now, I told him to stay at the dorm.
मैंने फिलहाल उसे छात्रावास में ही रहने को कहा है।
Young-bin's gone home anyway, so…
वैसे भी यंग-बिन घर चला गया है, तो…
Find him now.
उसे अभी ढूंढो।
Sorry?
क्षमा मांगना?
Jae-hee.
जे-ही।
Find him however you can.
उसे किसी भी तरह से ढूंढो।
We need to get to him before the police do.
हमें पुलिस के पहुंचने से पहले उस तक पहुंचना होगा ।
Hello.
नमस्ते।
What?
क्या?
-Attorney Maeng. -How long has he been in there?
-अटॉर्नी माएंग। -वह वहां कितने समय से है?
It's been about two hours. But the detective called yesterday.
लगभग दो घंटे हो गए हैं। लेकिन जासूस ने कल फोन किया था।
They were looking for Jae-hee. Did something happen?
वे जे-ही को ढूंढ रहे थे। क्या कुछ हुआ था?
They said you'd know.
उन्होंने कहा था कि आपको पता चल जाएगा।
I'll explain it soon.
मैं जल्द ही इसे समझाऊंगा।
How would I know
मुझे कैसे पता होगा
where Jae-hee is?
जे-ही कहाँ है?
After he finished his face-to-face questioning with you,
आपके साथ आमने-सामने की पूछताछ पूरी करने के बाद ,
he completely disappeared.
वह पूरी तरह गायब हो गया।
He won't answer his phone, and no one around him knows where he is.
वह अपना फोन नहीं उठा रहा है, और उसके आसपास किसी को नहीं पता कि वह कहां है।
-Quite the coincidence, isn't it? -What do you mean?
-यह तो बड़ा संयोग है, है ना? -आपका क्या मतलब है?
He gave a statement that was extremely damaging to you and vanished.
उन्होंने एक ऐसा बयान दिया जो आपके लिए बेहद नुकसानदायक था और फिर गायब हो गए।
Hard to call that
ऐसा कहना मुश्किल है
a coincidence, don't you think?
यह महज़ एक संयोग है, है ना?
Are you
क्या आप
seriously asking if,
गंभीरता से पूछ रहा हूँ कि क्या,
because he accused me, I did something to him?
क्योंकि उसने मुझ पर आरोप लगाया, क्या मैंने उसके साथ कुछ गलत किया?
Where were you after the face-to-face questioning?
आमने-सामने की पूछताछ के बाद आप कहाँ थे ?
Why can't you answer?
आप जवाब क्यों नहीं दे सकते?
-Where were you? -Hold on!
-तुम कहाँ थे? -ज़रा रुको!
What do you think you're doing?
आपको क्या लगता है आप क्या कर रहे हैं?
Doing what, exactly?
आखिर क्या कर रहे हो?
If you question a suspect without their lawyer present, coercively,
यदि आप किसी संदिग्ध व्यक्ति से उसके वकील की उपस्थिति के बिना, जबरदस्ती पूछताछ करते हैं,
anything you obtain in that process will be considered illegally--
इस प्रक्रिया में आपको जो कुछ भी प्राप्त होगा, उसे अवैध माना जाएगा।
Your client
आपका ग्राहक
agreed to be questioned without counsel.
बिना वकील के पूछताछ के लिए सहमत हो गई।
He consented to it.
उन्होंने इस पर सहमति दे दी।
Isn't that right?
क्या यह सही नहीं है?
If you stop the questioning now,
अगर आप अभी सवाल-जवाब बंद कर दें,
you'll be overriding
आप ओवरराइड कर रहे होंगे
your client's own voluntary choice.
आपके ग्राहक की स्वयं की स्वैच्छिक पसंद।
Depending on the situation,
परिस्थिति के आधार पर,
a suspect can waive the right to counsel, right?
एक संदिग्ध व्यक्ति वकील रखने के अधिकार को छोड़ सकता है , है ना?
Wait.
इंतज़ार।
Please talk to me.
कृपया मुझसे बात करें।
La-ik.
ला-इक.
I know you're disappointed in me.
मुझे पता है कि आप मुझसे निराश हैं।
But if you keep getting questioned without your lawyer,
लेकिन अगर आपसे आपके वकील के बिना लगातार पूछताछ की जाती है,
-you won't be protected-- -Stop.
आपको सुरक्षा नहीं मिलेगी-- रुकिए।
Whatever comes out of your mouth right now,
अभी आपके मुंह से जो भी निकले ,
I can't believe any of it.
मुझे इस पर बिल्कुल भी विश्वास नहीं हो रहा है।
You're right. I was your fan.
आप सही कह रहे हैं। मैं आपका प्रशंसक था।
It's true, that's why I took an interest in the case at first.
यह सच है, इसीलिए मैंने शुरू में इस मामले में दिलचस्पी ली।
But the moment I decided to be your lawyer,
लेकिन जिस क्षण मैंने आपका वकील बनने का फैसला किया,
I put all of that away.
मैंने वह सब कुछ अलग रख दिया।
I took this case
मैंने यह मामला अपने हाथ में लिया।
because something felt off, the investigation had holes,
क्योंकि कुछ गड़बड़ लग रही थी, जांच में खामियां थीं।
your statement was credible.
आपका बयान विश्वसनीय था।
Work is work, and personal is personal.
काम काम है, और निजी बातें निजी बातें हैं।
The one I liked was La-ik of Gold Boys.
मुझे जो पसंद आया वह गोल्ड बॉयज का ला-इक था।
But the one I'm defending…
लेकिन जिसकी मैं रक्षा कर रहा हूँ...
is Do La-ik, the person.
डो ला-इक वह व्यक्ति है।
For me,
मेरे लिए,
those two are different people.
वे दोनों अलग-अलग व्यक्ति हैं।
Is that still not enough?
क्या यह अभी भी पर्याप्त नहीं है?
That's exactly why it's not enough.
इसीलिए यह पर्याप्त नहीं है।
I want to be able to do that too.
मैं भी ऐसा ही करना चाहता हूँ।
Work is work, and personal is personal.
काम काम है, और निजी बातें निजी बातें हैं।
It would be nice if I could draw a line that clearly.
काश मैं इतनी स्पष्टता से रेखा खींच पाता।
But the problem is…
लेकिन समस्या यह है कि…
I'm not acting like this
मैं ऐसा व्यवहार नहीं कर रहा हूँ
because I think you lied to me.
क्योंकि मुझे लगता है कि तुमने मुझसे झूठ बोला है।
It's because you made me believe you.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुमने मुझे तुम पर विश्वास दिलाया।
You're fired.
आपको बर्खास्त जाता है।
La-ik. What did they say?
ला-इक। उन्होंने क्या कहा?
Where's your lawyer?
आपका वकील कहाँ है?
Did you call her here?
क्या आपने उसे यहाँ बुलाया था?
Don't contact her again.
उससे दोबारा संपर्क मत करना।
She has nothing to do with me anymore.
अब उसका मुझसे कोई लेना-देना नहीं है।
I'm not acting like this
मैं ऐसा व्यवहार नहीं कर रहा हूँ
because I think you lied to me.
क्योंकि मुझे लगता है कि तुमने मुझसे झूठ बोला है।
It's because you made me believe you.
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुमने मुझे तुम पर विश्वास दिलाया।
People are too mean.
लोग बहुत ही मतलबी होते हैं।
If someone doesn't get on the elevator, they should at least ask,
अगर कोई लिफ्ट में नहीं चढ़ता है , तो उसे कम से कम पूछ तो लेना चाहिए।
"Not getting on?"
"आपस में नहीं बन पा रही है?"
Everyone only thinks about themselves.
हर कोई सिर्फ अपने बारे में सोचता है।
Your client, too.
आपका ग्राहक भी।
After all you've done for him, he decides to fire you now?
आपने उसके लिए इतना सब कुछ किया, और अब वो आपको नौकरी से निकाल रहा है?
I guess he thought the attorney's fee was a waste?
मुझे लगता है कि उसने सोचा होगा कि वकील की फीस बेकार थी?
Not busy enough? Want me to make you busier?
क्या आप पहले से ही काफी व्यस्त नहीं हैं? क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको और व्यस्त कर दूं?
No, I'm plenty busy already.
नहीं, मैं पहले से ही काफी व्यस्त हूँ।
Choi Jae-hee has gone missing.
चोई जे-ही लापता हो गई है।
Pretty wild timing, isn't it?
यह संयोग काफी अजीब है, है ना?
We don't know if he's missing or just ran off.
हमें नहीं पता कि वह लापता है या बस भाग गया है।
But you talk like the case is already closed.
लेकिन आप तो ऐसे बात कर रहे हैं जैसे मामला पहले ही बंद हो चुका हो।
If you really think his disappearance
अगर आपको सच में लगता है कि उसका गायब होना
is connected to La-ik, why don't you open a proper investigation?
अगर इसका संबंध ला-इक से है, तो आप इसकी ठीक से जांच क्यों नहीं करवाते?
Right. You can't.
ठीक है। आप नहीं कर सकते।
If you poke the wrong place and the suspect changes,
अगर आप गलत जगह पर उंगली मारते हैं और संदिग्ध व्यक्ति बदल जाता है,
you'd have to admit your entire investigation was a mistake.
आपको यह स्वीकार करना होगा कि आपकी पूरी जांच एक गलती थी।
Always quick on the uptake, aren't you?
आप तो हमेशा ही जल्दी समझ जाते हैं, है ना?
But you know how it works.
लेकिन आप जानते हैं कि यह कैसे काम करता है।
Whatever pieces show up,
जो भी टुकड़े सामने आते हैं,
I'm the one who decides
मैं ही निर्णय लेता हूँ
how to weave them together.
इन्हें आपस में कैसे बुना जाए।
You're just like him. Your father.
तुम बिलकुल उसके जैसे हो। अपने पिता जैसे।
-What? -The prosecution's job
-क्या? -अभियोजन पक्ष का काम
is to prove charges, not decide the verdict
इसका उद्देश्य आरोपों को साबित करना है, न कि फैसला सुनाना।
and then force the evidence to match.
और फिर सबूतों को मेल खाने के लिए मजबूर करना।
But
लेकिन
that's exactly what you're doing.
आप बिल्कुल वही कर रहे हैं।
Just like your father.
बिल्कुल तुम्हारे पिता की तरह।
Whatever the truth is,
सच्चाई जो भी हो,
what matters is what gets proven in court.
महत्वपूर्ण यह है कि अदालत में क्या साबित होता है।
You should know that after what your father went through.
आपको यह बात पता होनी चाहिए कि आपके पिता को किन-किन मुश्किलों से गुजरना पड़ा।
Once the verdict is out, that's it.
एक बार फैसला आ गया तो बात खत्म।
Your father was guilty in the end,
अंततः तुम्हारे पिता ही दोषी निकले।
and Do La-ik will be no different.
और डो ला-इक भी इससे अलग नहीं होगा।
No matter how hard you fight,
आप चाहे कितनी भी कोशिश कर लें,
back then or now, you'll never beat me.
चाहे तब हो या अब, तुम मुझे कभी नहीं हरा पाओगे।
Not getting on? Go ahead.
बात नहीं बन रही? ठीक है, आगे बढ़ो।
Head down.
सिर नीचे।
And don't come crawling back up.
और वापस रेंगते हुए ऊपर मत आना।
Pathetic.
दयनीय।
It's me. I'd like to see you now.
मैं हूँ। मैं आपसे अभी मिलना चाहता हूँ।
A former chief prosecutor will be joining the case.
एक पूर्व मुख्य अभियोजक इस मामले में शामिल होंगे।
We'll also bring in a retired high-ranking official,
हम एक सेवानिवृत्त उच्च पदस्थ अधिकारी को भी लाएंगे ।
and we're reaching out to someone who's won a similar case.
और हम ऐसे व्यक्ति से संपर्क कर रहे हैं जिसने इसी तरह का मामला जीता है।
If there's anyone you prefer, we can hire externally as well.
यदि आप किसी को प्राथमिकता देते हैं, तो हम बाहरी उम्मीदवार को भी नियुक्त कर सकते हैं।
I won't be joining.
मैं शामिल नहीं होऊंगा।
My retainer has already been terminated. It was Mr. Do La-ik's decision.
मेरी अनुबंध अवधि समाप्त कर दी गई है। यह श्री डो ला-इक का निर्णय था।
What?
क्या?
Things are moving too fast.
हालात बहुत तेजी से बदल रहे हैं।
Leaving him without counsel right now is extremely dangerous.
इस समय उन्हें बिना वकील के छोड़ना बेहद खतरनाक है।
You need to make sure he signs with a new attorney as soon as possible.
आपको यह सुनिश्चित करना होगा कि वह जल्द से जल्द एक नए वकील के साथ अनुबंध करे।
Don't worry about that.
उसकी चिंता मत करो।
But first…
पर पहले…
I want to know why.
मैं जानना चाहता हूँ कि ऐसा क्यों है।
Why did he suddenly do that?
उसने अचानक ऐसा क्यों किया?
I broke my client's trust.
मैंने अपने ग्राहक का विश्वास तोड़ा।
Please make that clear to whoever takes over.
कृपया यह बात पदभार संभालने वाले व्यक्ति को स्पष्ट कर दें ।
I wasn't removed because the case is unwinnable,
मुझे इसलिए नहीं हटाया गया क्योंकि मामला जीतने योग्य नहीं है।
but solely because of my own mistake.
लेकिन यह पूरी तरह से मेरी अपनी गलती के कारण हुआ।
I will.
मैं करूँगा।
Once you finalize the retainer,
एक बार जब आप रिटेनर को अंतिम रूप दे देते हैं,
I'll compile everything and send over the case files.
मैं सब कुछ संकलित कर मामले की फाइलें भेज दूंगा।
Then…
तब…
Attorney Maeng.
वकील माएंग।
Thank you for handling La-ik's case so sincerely.
ला-इक के मामले को इतनी ईमानदारी से संभालने के लिए धन्यवाद ।
From here on, I'll take care of it.
अब से मैं इसका ख्याल रखूंगा।
I hope
मुझे उम्मीद है
the two of you never meet again.
तुम दोनों फिर कभी नहीं मिलोगे।
Don't worry.
चिंता मत करो।
That won't happen.
ऐसा नहीं होगा।
Jae-hee?
जे-ही?
I saw him at the dorm right before I headed home.
घर जाने से ठीक पहले मैंने उसे छात्रावास में देखा था ।
I haven't talked to him since. Why?
मैंने तब से उससे बात नहीं की है। क्यों?
He didn't say he was going somewhere?
उसने यह नहीं बताया कि वह कहीं जा रहा है?
No, nothing. Why?
नहीं, कुछ नहीं। क्यों?
Did something happen?
कुछ हुआ क्या?
The manager seemed weird yesterday, too. Is something going on with Jae-hee?
कल मैनेजर भी अजीब लग रहा था। क्या जे-ही के साथ कुछ गड़बड़ चल रही है?
No. If he contacts you, call me right away.
नहीं। अगर वह आपसे संपर्क करे, तो मुझे तुरंत फोन करना।
Mr. Choi Jae-hee is a crucial witness who can prove your guilt.
श्री चोई जे-ही एक महत्वपूर्ण गवाह हैं जो आपके अपराध को साबित कर सकते हैं।
If he disappears right now, the person who benefits the most,
अगर वह अभी गायब हो जाता है, तो सबसे ज्यादा फायदा किसे होगा?
wouldn't that be you?
क्या वह आप नहीं होंगे?
-He definitely killed Woo-seong. -No!
-उसने निश्चित रूप से वू-सेओंग को मार डाला। -नहीं!
I never killed him.
मैंने उसे कभी नहीं मारा।
-I believe…
-मुझे विश्वास है…
…in Do La-ik.
…डो ला-इक में।
Why are you so late? Do you know what time it is?
आपको इतनी देर क्यों हो गई? क्या आपको पता है कि अभी कितना समय हुआ है?
Hurry up, let's eat. I'm seriously about to die from hunger.
जल्दी करो, चलो खाना खाते हैं। मैं सचमुच भूख से मरने वाला हूँ।
I'm hungry, Attorney Maeng, let's eat.
मुझे भूख लगी है, वकील माएंग, चलिए खाना खाते हैं।
Don't look at stuff while you're eating. Just eat.
खाना खाते समय इधर-उधर मत देखो। बस खाते रहो।
I am eating. Slowly.
मैं खाना खा रहा हूँ। धीरे-धीरे।
Here. Eat up.
लो। खा लो।
I should eat slowly.
मुझे धीरे-धीरे खाना चाहिए।
Hurry and eat before I finish everything.
जल्दी करो और खा लो, इससे पहले कि मैं सब कुछ खत्म कर दूं।
Jae-hee's completely cut contact. He's gone off the grid.
जे-ही ने पूरी तरह से संपर्क तोड़ दिया है। वह गायब हो गया है।
Why else would he do that? He's hiding something!
वह ऐसा क्यों करेगा? वह कुछ छिपा रहा है!
That still isn't proof he's the culprit.
फिर भी यह इस बात का सबूत नहीं है कि वह अपराधी है।
Look, he could've run.
देखो, वह भाग सकता था।
He lied about his alibi, and no one can confirm he was at the dorm.
उसने अपने बचाव के बारे में झूठ बोला, और कोई भी इस बात की पुष्टि नहीं कर सकता कि वह छात्रावास में था।
We should issue a warrant and find him…
हमें वारंट जारी करके उसे ढूंढना चाहिए…
From the beginning, we've been investigating Do La-ik
हम शुरू से ही डो ला-इक की जांच कर रहे हैं।
as the sole suspect.
एकमात्र संदिग्ध के रूप में।
If we announce a new suspect now, do you think the media will stay quiet?
अगर हम अभी किसी नए संदिग्ध का नाम घोषित करते हैं, तो क्या आपको लगता है कि मीडिया चुप रहेगा?
They'll say we targeted the wrong person, that it was a biased investigation.
वे कहेंगे कि हमने गलत व्यक्ति को निशाना बनाया, कि यह एक पक्षपातपूर्ण जांच थी।
And then neither of us will be able to avoid responsibility.
और तब हम दोनों में से कोई भी जिम्मेदारी से बच नहीं पाएगा।
The best option is to handle this quietly on our end.
सबसे अच्छा विकल्प यही है कि हम इस मामले को अपनी तरफ से चुपचाप सुलझा लें।
Quietly? That's impossible.
चुपचाप? यह असंभव है।
The reporters are circling like sharks. How are we supposed to stop them?
रिपोर्टर शार्क की तरह चारों ओर मंडरा रहे हैं। हम उन्हें कैसे रोकें?
It would be better if we moved first.
अगर हम पहले चले जाएं तो बेहतर होगा।
We need a warrant now
हमें अभी वारंट चाहिए
and need to start searches for everything. His phone, his bank records, his car.
और हमें हर चीज़ की तलाश शुरू करनी होगी। उसका फ़ोन, उसके बैंक रिकॉर्ड, उसकी कार।
If he slips abroad, what are you going to do, huh?
अगर वो विदेश भाग गया तो तुम क्या करोगे, हाँ?
Every time you flip the suspect,
जब भी आप संदिग्ध को पलटते हैं,
it's not just you, the entire prosecution loses credibility.
यह सिर्फ आपकी बात नहीं है, बल्कि पूरी अभियोजन पक्ष की विश्वसनीयता खत्म हो जाती है।
Once you set a target, you never change it.
एक बार लक्ष्य निर्धारित कर लेने के बाद, आप उसे कभी नहीं बदलते।
You never let it slip.
आप इसे कभी हाथ से फिसलने नहीं देते।
There will be no change in our investigation.
हमारी जांच में कोई बदलाव नहीं होगा ।
You can issue a warrant. That's fine.
आप वारंट जारी कर सकते हैं। इसमें कोई बुराई नहीं है।
But our primary suspect is still Do La-ik.
लेकिन हमारा मुख्य संदिग्ध अभी भी डो ला-इक ही है।
Tracking down Choi Jae-hee will be framed as part of strengthening the case
चोई जे-ही का पता लगाना मामले को मजबूत करने के एक हिस्से के रूप में पेश किया जाएगा।
against Do La-ik, officially.
आधिकारिक तौर पर डो ला-इक के खिलाफ।
Hello?
नमस्ते?
Hello? Are you listening?
हेलो? क्या आप सुन रहे हैं?
You knew all along, didn't you?
आपको तो शुरू से ही सब पता था, है ना?
About the tampering. That it was Woo-seong.
छेड़छाड़ के बारे में। कि यह वू-सेओंग ने किया था।
Don't even think about lying.
झूठ बोलने के बारे में सोचना भी मत।
I figured it out from the way the manager was acting.
मैंने मैनेजर के व्यवहार से यह बात समझ ली।
Do La-ik said he would never do it.
डो ला-इक ने कहा कि वह ऐसा कभी नहीं करेगा।
Young-bin doesn't have it in him, and I know it wasn't me.
यंगबिन में वह क्षमता नहीं है, और मुझे पता है कि यह मैंने नहीं किया।
So who's left? It's only Woo-seong.
तो अब कौन बचा है? सिर्फ वू-सेओंग।
Am I wrong?
क्या मै गलत हु?
Then why did you tell me not to say anything to the police?
तो फिर आपने मुझे पुलिस को कुछ भी न बताने के लिए क्यों कहा था ?
Where are you right now?
अभी आप कहां हैं?
AGREEMENT FOR TERMINATION OF THE MANDATE CONTRACT
जनादेश अनुबंध की समाप्ति के लिए समझौता
THE PARTIES AGREE TO TERMINATE THE LEGAL REPRESENTATION AGREEMENT.
दोनों पक्ष कानूनी प्रतिनिधित्व समझौते को समाप्त करने पर सहमत हैं।
PRINCIPAL: DO LA-IK ATTORNEY IN CHARGE: MAENG SE-NA
प्रिंसिपल: डीओ ला-आईके वकील प्रभारी: माएंग से-ना
CALL
पुकारना
ATTORNEY MAENG SE-NA
वकील अपनी भूमिका निभाते हैं
-SE-NA, WHERE ARE YOU? -I'M HOME
-से-ना, तुम कहाँ हो? -मैं घर पर हूँ
ATTORNEY LEE JEONG-HA
वकील ली जियोंग-हा
Attorney Maeng Se-na gave you my number?
क्या वकील माएंग से-ना ने आपको मेरा नंबर दिया था?
Yes.
हाँ।
She contacted us herself when she stepped down.
पद छोड़ने के बाद उन्होंने खुद हमसे संपर्क किया ।
I think she was worried about you since you're still without counsel.
मुझे लगता है कि वह आपके बारे में चिंतित थी क्योंकि आपके पास अभी भी कोई वकील नहीं है।
We're very interested in your case.
हमें आपके मामले में बहुत दिलचस्पी है।
If you need any legal advice,
यदि आपको किसी कानूनी सलाह की आवश्यकता हो,
please don't hesitate to reach out.
कृपया बेझिझक संपर्क करें।
I'll do my best.
मैं अपनी पूरी कोशिश करूँगा।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I don't need a lawyer.
मुझे वकील की जरूरत नहीं है।
I heard you turned him down?
मैंने सुना है कि तुमने उसे मना कर दिया?
I went through a lot to bring him in.
उसे यहाँ लाने के लिए मुझे बहुत कुछ सहना पड़ा।
-You're really going without-- -It was you.
-तुम सचमुच बिना किसी के रह रहे हो-- -यह तुम ही थे।
I knew it.
मैं जानता था।
It was strange that he contacted me out of nowhere.
यह अजीब बात थी कि उसने अचानक मुझसे संपर्क किया।
I'm sorry I didn't tell you.
मुझे खेद है कि मैंने आपको नहीं बताया।
I thought if I said I'd get you help, you'd hate it.
मुझे लगा कि अगर मैंने कहा कि मैं तुम्हारी मदद करूंगा, तो तुम्हें यह बात बिल्कुल पसंद नहीं आएगी।
If you knew I'd hate it, why did you do that?
अगर आपको पता था कि मुझे यह पसंद नहीं आएगा, तो आपने ऐसा क्यों किया?
Attorney Maeng Se-na came to see me.
वकील माएंग से-ना मुझसे मिलने आई थीं।
She asked me to find you a lawyer.
उसने मुझसे आपके लिए वकील ढूंढने को कहा है।
Can't you just think of it as a friend trying to help?
क्या आप इसे एक दोस्त द्वारा मदद करने की कोशिश के रूप में नहीं देख सकते?
As a friend, isn't this the least I can do?
एक दोस्त होने के नाते, क्या यह मेरी ओर से न्यूनतम कर्तव्य नहीं है?
You can't.
आप ऐसा नहीं कर सकते।
If I accept someone's feelings, I have to return them.
अगर मैं किसी की भावनाओं को स्वीकार करता हूं, तो मुझे भी उन्हें लौटाना होगा।
And I…
और मैं…
don't have anything left in me to give back anymore.
अब मुझमें वापस देने के लिए कुछ भी नहीं बचा है।
So don't do this anymore.
इसलिए अब ऐसा मत करो।
Please.
कृपया।
Is it because of her?
क्या यह उसकी वजह से है?
Do you…
क्या आप…
like her?
उसकी तरह?
You don't look well at all. Let's just rest today, okay?
आप बिल्कुल भी ठीक नहीं लग रहे हैं। चलिए आज आराम करते हैं, ठीक है?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Fine? You don't look fine at all.
ठीक हो? तुम तो बिलकुल भी ठीक नहीं लग रहे हो।
You haven't been eating, you haven't been sleeping.
तुम न खा रहे हो, न सो रहे हो।
How long are you going to keep this up?
आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
I can't stand this, because it's so frustrating.
मुझे यह बिल्कुल बर्दाश्त नहीं हो रहा है, क्योंकि यह बहुत निराशाजनक है।
You're not feeling well. So just rest. Stop pretending you're okay.
आपकी तबीयत ठीक नहीं है। इसलिए आराम कीजिए। ठीक होने का दिखावा करना बंद कीजिए।
If I don't keep moving,
अगर मैं आगे नहीं बढ़ता रहा,
I feel like I'll fall apart.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं बिखर जाऊंगी।
If I stay still, I start thinking.
अगर मैं स्थिर रहता हूँ, तो मैं सोचने लगता हूँ।
And if I think, I start regretting.
और अगर मैं सोचती हूँ, तो मुझे पछतावा होने लगता है।
And if I regret…
और अगर मुझे पछतावा हो...
I can't bear it.
मैं इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता।
And… you can't see me?
और… क्या आप मुझे देख नहीं सकते?
Don't you see
क्या तुम्हें दिखाई नहीं देता?
how worried I am about you?
मुझे तुम्हारी कितनी चिंता है?
Can't you lean on me at least when it's this hard?
जब हालात इतने कठिन हों, तो क्या तुम कम से कम मुझ पर भरोसा नहीं कर सकते ?
I know you think of me like family.
मुझे पता है कि आप मुझे परिवार की तरह मानते हैं।
But…
लेकिन…
Chung-jae.
चुंग-जाए.
I understand what you mean.
मुझे आपकी बात का अर्थ समझ में आ गया।
But we…
हम लेकिन…
can't cross that line.
उस सीमा को पार नहीं कर सकते।
THE LATE MAENG JI-YONG, THE LATE PARK SU-HEE
स्वर्गीय मेंग जी-योंग, स्वर्गीय पार्क सु-ही
So it was you.
तो यह तुम ही थे।
You don't remember me? I've seen you before.
क्या आपको मैं याद नहीं हूँ? मैंने आपको पहले भी देखा है।
What's your registered address?
आपका पंजीकृत पता क्या है?
I don't have one. I drift around.
मेरे पास कोई नहीं है। मैं यूं ही भटकता रहता हूं।
I don't have anywhere to go. I just live wherever my feet take me.
मेरे पास कहीं जाने की जगह नहीं है। मैं बस वहीं रहता हूँ जहाँ मेरे पैर मुझे ले जाते हैं।
We split the water bill 50:50.
हमने पानी का बिल 50:50 के अनुपात में बाँट लिया।
Gas comes on a separate notice.
गैस की जानकारी अलग से दी जाएगी।
Rent is due at the end of every month.
किराया हर महीने के अंत में देय होता है।
That's all.
बस इतना ही।
Hey…
अरे…
Why are you helping me?
आप मेरी मदद क्यों कर रहे हैं?
I'm not helping you.
मैं आपकी मदद नहीं कर रहा हूँ।
I just didn't want the spare room going to waste.
मैं बस यह नहीं चाहता था कि अतिरिक्त कमरा बेकार पड़ा रहे।
And if you're ever late with the rent, I'll take it in labor, just so you know.
और अगर तुम कभी किराया देने में देर कर दो, तो मैं तुम्हें बता दूं कि मैं तुम्हें मजदूरी करके किराया वसूल लूंगी।
Attorney Maeng, I brought the documents for the embezzlement case.
वकील माएंग, मैं गबन मामले के लिए दस्तावेज लेकर आया हूं ।
Just leave them there.
उन्हें वहीं छोड़ दो।
So…
इसलिए…
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I mean, I thought you weren't going home.
मेरा मतलब है, मुझे लगा था कि तुम घर नहीं जा रहे हो।
I still have some work left. Go ahead.
मुझे अभी कुछ काम बाकी है। आप कर सकते हैं।
She's working late again?
क्या वह फिर से देर तक काम कर रही है?
She's been pushing herself like crazy.
वह खुद को बेतहाशा मेहनत करने के लिए प्रेरित कर रही है।
She has to.
उसे करना है।
Everyone in Seocho heard she got dropped from the case.
सेओचो में सभी ने सुना कि उसे इस मामले से हटा दिया गया है।
Come on, it was just one case. Does she have to go this far?
अरे, ये तो सिर्फ एक मामला था। क्या उसे इतना आगे जाना जरूरी था?
It was a huge case.
यह एक बहुत बड़ा मामला था।
She needs to grab another big one and rebuild her name.
उसे एक और बड़ी जीत हासिल करनी होगी और अपना नाम फिर से बनाना होगा।
I don't think that's it.
मुझे नहीं लगता कि यही कारण है।
She's been really strange lately.
वह आजकल बहुत अजीब व्यवहार कर रही है।
She hardly talks, just works nonstop.
वह मुश्किल से ही बात करती है, बस लगातार काम करती रहती है।
It's like she has no emotions left.
ऐसा लगता है जैसे उसमें अब कोई भावना ही नहीं बची है।
Like she's hollow inside.
जैसे कि वह अंदर से खोखली हो।
Let's just keep quiet. Take care.
चुप रहना ही बेहतर है। अपना ख्याल रखना।
Bye.
अलविदा।
Are you busy?
क्या आप व्यस्त हैं?
I'm just finishing this up before I leave. What brings you here?
मैं जाने से पहले बस इसे खत्म कर रहा हूँ। आप यहाँ क्यों आए हैं?
Nothing…
कुछ नहीं…
Then, do you have a minute?
तो क्या आपके पास एक मिनट का समय है?
This is good.
यह अच्छा है।
I was surprised to hear you quit the case all of a sudden.
मुझे यह सुनकर आश्चर्य हुआ कि आपने अचानक इस मामले से अपना नाम वापस ले लिया।
I didn't quit, I was fired.
मैंने इस्तीफा नहीं दिया, मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
Fired? Why?
नौकरी से निकाल दिया गया? क्यों?
I told my client…
मैंने अपने ग्राहक से कहा…
a lie I shouldn't have.
एक झूठ जो मुझे नहीं बोलना चाहिए था।
You?
आप?
How did things get so tangled like this?
आखिर ये सब इतना उलझ कैसे गया?
Actually,
वास्तव में,
there's something that bothered me.
मुझे कुछ बात खटक रही थी।
So I've been looking into that.
इसलिए मैं इस बारे में जानकारी जुटा रहा हूं।
Something bothered you?
क्या आपको कोई बात परेशान कर रही है?
You remember we ran into each other at Goldie Entertainment?
आपको याद है, हम गोल्डी एंटरटेनमेंट में एक-दूसरे से मिले थे?
Yes.
हाँ।
Attorney Hwang
अटॉर्नी ह्वांग
had been digging around, trying to verify
वह छानबीन कर रहा था, पुष्टि करने की कोशिश कर रहा था।
what Choi Jae-hee said about the tampering issue.
चोई जे-ही ने छेड़छाड़ के मुद्दे पर क्या कहा।
And it turns out a little before the murder case happened,
और पता चला कि हत्या का मामला घटने से कुछ समय पहले,
Gold Boys' contract
गोल्ड बॉयज़ का अनुबंध
was being quietly re-examined by their legal team.
उनकी कानूनी टीम द्वारा चुपचाप इसकी पुन: जांच की जा रही थी ।
What they focused on the most
उन्होंने सबसे ज्यादा किस बात पर ध्यान केंद्रित किया
was the clause about breach of trust.
क्या यह खंड विश्वासघात से संबंधित था?
As if someone in the group was going to betray them and they knew it.
मानो समूह में से कोई उन्हें धोखा देने वाला था और वे यह जानते थे।
Mr. Kang Woo-seong said
श्री कांग वू-सेओंग ने कहा
he'd already worked things out with La-ik and pushed hard for the contract.
उन्होंने पहले ही ला-इक के साथ मामला सुलझा लिया था और अनुबंध के लिए काफी जोर लगाया था।
He was the one who handled the entire negotiation.
पूरी बातचीत की जिम्मेदारी उन्होंने ही संभाली थी ।
That Geum Bo-sang guy, he's not someone you can trust.
वह ग्यूम बो-सांग नाम का आदमी, उस पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
If he thinks anything threatens his company, he'll go straight
अगर उसे लगता है कि कोई भी चीज उसकी कंपनी के लिए खतरा है, तो वह सीधे कार्रवाई करेगा।
to lawsuits, smear campaigns, push people to the edge until they break.
मुकदमेबाजी, बदनामी भरे अभियान, लोगों को तब तक किनारे पर धकेलना जब तक वे टूट न जाएं।
It felt off to me,
मुझे कुछ अजीब सा लगा।
so we were planning to cut ties with Goldie's legal team as well.
इसलिए हम गोल्डी की कानूनी टीम से भी संबंध तोड़ने की योजना बना रहे थे ।
I was going to tell you once everything was sorted out,
सब कुछ ठीक हो जाने के बाद मैं आपको बताने वाला था ।
but you suddenly dropped the case so quickly.
लेकिन आपने अचानक इतनी जल्दी मामला छोड़ दिया।
Still, even if you're stepping away,
फिर भी, भले ही आप कुछ समय के लिए दूर जा रहे हों,
don't you think your client should know this?
क्या आपको नहीं लगता कि आपके ग्राहक को यह पता होना चाहिए?
It might help him.
इससे उसे मदद मिल सकती है।
Well, you said you couldn't drink.
आपने कहा था कि आप शराब नहीं पी सकते।
You're quite the heavy drinker.
आप तो काफी ज्यादा शराब पीते हैं।
ATTORNEY MAENG SE-NA
वकील अपनी भूमिका निभाते हैं
The caller cannot get to the phone…
कॉल करने वाला व्यक्ति फोन नहीं उठा पा रहा है…
MR. DO LA-IK
श्री डो ला-इक
La-ik, I have something to tell…
ला-इक, मुझे आपसे कुछ कहना है…
Where is she going?
उन्होने कब जाना है?
Cut the useless talk
बेकार की बातें बंद करो
World-best Do La-ik!
विश्व का सर्वश्रेष्ठ डू ला-इक!
This is where it starts
यहीं से शुरुआत होती है
I'm not yours, so stop saying it
मैं तुम्हारी नहीं हूँ, इसलिए ऐसा कहना बंद करो।
Nothing you say can change…
आप जो भी कहेंगे, उससे कुछ नहीं बदलेगा…
…so leave me alone, yeah!
तो मुझे अकेला छोड़ दो, ठीक है!
Like the stars shining brightly
जैसे तारे चमक रहे हों
In the night sky
रात्रि आकाश में
I'll be free
मैं मुक्त हो जाऊंगा
I'm not yours, so stop saying it
मैं तुम्हारी नहीं हूँ, इसलिए ऐसा कहना बंद करो।
I don't want to hear anything
मैं कुछ भी सुनना नहीं चाहता।
What am I doing?
मेँ क्या कर रहा हूँ?
She threw everything out?
क्या उसने सब कुछ फेंक दिया?
CHOI JAE-HEE
चोई जे-ही
MISSED CALL
मिस कॉल
YOU HAVE A NEW VOICE MESSAGE
आपको एक नया वॉइस मैसेज मिला है
You're late.
आप लेट है।
Work must be keeping you busy these days, coming home this late.
आजकल काम में व्यस्त रहने के कारण ही आप इतनी देर से घर आ रहे हैं।
You've been giving me a lot of work.
तुमने मुझे बहुत काम दे रखा है।
So what brings you all the way here?
तो आखिर आप इतनी दूर यहाँ क्यों आए हैं?
Because it's hard to see your face.
क्योंकि तुम्हारा चेहरा देखना मुश्किल है।
You never show up at home.
तुम कभी घर नहीं आते।
So you came here because you missed me?
तो तुम मुझे याद करके यहाँ आए हो?
Hye-joo, do you know something?
हे-जू, क्या तुम्हें कुछ पता है?
You only smile at me when you're lying.
तुम मुझसे तभी मुस्कुराते हो जब तुम झूठ बोल रहे होते हो।
No need to look so shocked.
इतना हैरान होने की जरूरत नहीं है।
You were questioned by the prosecution,
अभियोजन पक्ष ने आपसे पूछताछ की थी।
hired an attorney because of Do La-ik.
डो ला-इक की वजह से मैंने एक वकील को नियुक्त किया।
You think I wouldn't know?
आपको लगता है कि मुझे पता नहीं होगा?
I've secured a position at the California branch.
मुझे कैलिफोर्निया शाखा में नौकरी मिल गई है ।
I'll take care of everything here, so go back to the States.
मैं यहां सब कुछ संभाल लूंगा, इसलिए आप वापस अमेरिका चले जाइए।
Why?
क्यों?
Sending your disgraceful daughter
अपनी शर्मनाक बेटी को भेज रहे हो?
away again?
फिर से दूर?
I'm doing this for your sake.
मैं यह सब तुम्हारे भले के लिए कर रहा हूँ।
No. It's for the family's reputation.
नहीं। यह परिवार की प्रतिष्ठा के लिए है।
As always,
हमेशा की तरह,
you were always so busy hiding me,
तुम मुझे हमेशा छुपाने में ही व्यस्त रहते थे,
the mistress's child,
मालकिन का बच्चा,
worried I might embarrass the family.
मुझे डर है कि कहीं मैं परिवार को शर्मिंदा न कर दूं।
-Hye-joo-- -Why do you think I don't go to the house?
-हे-जू-- -तुम्हें क्या लगता है कि मैं घर क्यों नहीं जाती?
Was there a single person who welcomed me there?
क्या वहां कोई एक भी व्यक्ति था जिसने मेरा स्वागत किया?
And the one person
और वह एक व्यक्ति
who did love me,
जिसने मुझसे प्यार किया,
what did you say you'd do to him?
तुमने उससे क्या करने को कहा था?
You threatened to ruin him.
तुमने उसे बर्बाद करने की धमकी दी थी।
Hong Hye-joo.
हांग हे-जू।
I did everything you asked!
मैंने वो सब कुछ किया जो आपने मुझसे करने को कहा था!
You told me to break up, I did.
तुमने मुझसे ब्रेकअप करने को कहा था, मैंने कर दिया।
You told me to go to America, I did.
आपने मुझे अमेरिका जाने को कहा था, मैं चला गया।
So can't you just pretend you don't see this one thing?
तो क्या आप इस एक बात को अनदेखा करने का नाटक नहीं कर सकते?
He's a murder suspect.
वह हत्या का संदिग्ध है।
And you got dragged into an investigation.
और आपको जांच में घसीट लिया गया।
Do you know how hard I worked to cover up those articles?
क्या आपको पता है कि मैंने उन लेखों को छुपाने के लिए कितनी मेहनत की थी ?
See?
देखना?
Yet, you still care more about what others think.
फिर भी, आप दूसरों की राय को ज्यादा महत्व देते हैं ।
You remember
आपको याद है
how broken I was in the States.
अमेरिका में मैं कितना टूटा हुआ महसूस कर रहा था।
If you go after La-ik,
अगर आप ला-इक के पीछे जाते हैं,
I'll be worse this time.
इस बार मैं और भी बुरा प्रदर्शन करूंगा।
Far worse.
इससे भी कहीं ज्यादा बुरा।
You!
आप!
Dad.
पापा।
You love me.
तुम मुझसे प्यार करते हो।
You can't lose
आप हार नहीं सकते
someone you love again.
किसी ऐसे व्यक्ति से फिर से प्यार करो।
Not like Mom.
माँ जैसी नहीं।
Right?
सही?
Pull over for a sec.
थोड़ी देर के लिए गाड़ी रोकिए।
Here?
यहाँ?
Why?
क्यों?
I need to use the restroom.
मुझे शौचालय जाना है।
Just stop the car, you talk too much.
गाड़ी रोक दो, तुम बहुत ज्यादा बोलते हो।
Where are you going to find a restroom around here.
आपको यहाँ आसपास शौचालय कहाँ मिलेगा ?
There. Pull over there.
वहाँ। गाड़ी रोक दो।
When are we even getting home…
हम घर कब पहुंचेंगे...?
What is that?
वह क्या है?
Sir!
महोदय!
Come here!
यहाँ आओ!
What is it?
यह क्या है?
What is that? Did we get any accident reports today?
क्या आज हमें किसी दुर्घटना की सूचना मिली है?
No, none.
नहीं कोई नहीं।
Is that a person?
क्या वह कोई व्यक्ति है?
-Damn it.
-धिक्कार है।
CHOI JAE-HEE
चोई जे-ही
Choi Jae-hee, where are you?
चोई जे-ही, तुम कहाँ हो?
Yes, Young-bin.
हां, यंग-बिन।
What?
क्या?
MISSED CALL - CHOI JAE-HEE
मिस्ड कॉल - चोई जे-ही
YOU HAVE A NEW VOICE MESSAGE
आपको एक नया वॉइस मैसेज मिला है
DETECTIVE YU NAM-SIK
जासूस यू नाम-सिक
Hello?
नमस्ते?
This is Detective Yu.
यह जासूस यू है।
I need to confirm something.
मुझे कुछ पुष्टि करनी है।
You got a call from Choi Jae-hee last night, right?
आपको कल रात चोई जे-ही का फोन आया था , है ना?
Why are you asking?
आप यह क्यों पूछ रहे हैं?
Did you happen to speak with him?
क्या आपने उनसे बात की?
What is this about?
इसके बारे में क्या है?
It's that…
बात यह है कि…
Choi Jae-hee was just found.
चोई जे-ही मिल गई है।
What?
क्या?
We found him.
हमने उसे ढूंढ लिया।
Breaking news just in.
अभी-अभी ब्रेकिंग न्यूज़ मिली है।
Choi Jae-hee, a member of the idol group Gold Boys,
चोई जे-ही, जो गोल्ड बॉयज़ नामक आइडल ग्रुप की सदस्य हैं,
who has been questioned as a witness in the murder case of the late Woo-seong,
जिसे दिवंगत वू-सेओंग की हत्या के मामले में गवाह के तौर पर पूछताछ के लिए बुलाया गया है ।
was in a car accident last night and is currently unconscious.
कल रात एक कार दुर्घटना में घायल हो गया था और फिलहाल बेहोश है।
Authorities are currently investigating
अधिकारी फिलहाल मामले की जांच कर रहे हैं।
the circumstances and cause of the accident.
दुर्घटना की परिस्थितियाँ और कारण।
Witnesses report that Mr. Choi had been showing
प्रत्यक्षदर्शियों के अनुसार , श्री चोई यह दिखा रहे थे
signs of instability following the incident,
घटना के बाद अस्थिरता के संकेत मिले हैं ।
and a document believed to be a will was found at the scene,
और घटनास्थल से एक दस्तावेज मिला है जिसके वसीयतनामा होने का संदेह है ।
prompting investigators to consider the possibility of an attempted suicide.
जिसके चलते जांचकर्ताओं ने आत्महत्या के प्रयास की संभावना पर विचार करना शुरू कर दिया।
OPERATING ROOM
क्रिया संचालन कमरा
La-ik?
ला-इक?
La-ik!
ला-इक!
For staying by my side when things were hard.
मुश्किल समय में मेरा साथ देने के लिए ।
I'm not your fan anymore.
मैं अब आपका प्रशंसक नहीं हूँ।
-Prosecutor! -But there's still a chance left.
-अभियोजक महोदय! -लेकिन अभी भी एक मौका बाकी है।
Jae-hee left me a voice message that day.
उस दिन जे-ही ने मुझे एक वॉइस मैसेज छोड़ा था।
You think you know everything about Woo-seong, don't you?
आपको लगता है कि आप वू-सेओंग के बारे में सब कुछ जानते हैं, है ना?
There's something you need to know. Something very important.
आपको कुछ जानना जरूरी है। बहुत ही महत्वपूर्ण बात।
I want to know the truth, what really happened.
मैं सच जानना चाहता हूं, असल में क्या हुआ था।
Subtitle translation by: Soyeon Kim
उपशीर्षक अनुवादकर्ता: सोयोन किम